# Итоговая Задача: 

**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.**

1. Создан репозиторий ITOG локально и на GitHub.

2. Нарисована блок-схема алгоритма (методы разнесены по разным листам)

3. Репозиторий снабжен оформленным текстовым описанием решения (файл README.md, который вы читаете)

4. Написана программа, решающая поставленную задачу.

5. Использован контроль версий в работе над этим проектом 

**Описание работы кода:**  

## START

1. С клавиатуры вводим текст.
2. Задаем массив __*separators*__, содержащий возможные символы-разделители слов.
3. Объявляем переменную __*i = 0*__ - индекс массива, переменную __*s = " "*__.
4. Из введенного текста, выделяем отдельные слова в одномерный массив __*Words*__, используя символы-разделители (они указанны в сепораторе).     
5. Объявляем дополнительный пустой массив строк __*tempWords*__, размер которого равен размеру массива __*Words*__.
6. Объявляем переменную __*texta = tempWords[0]*__.
7. Описываем метод __*tempArray*__, который возвращает одномерный доп. массив из 1-3х символьных элементов массива __*Words*__ и пустых ячеек вместо строк, длинее 3 символов. К каждому элементу добавляем символ "пробел". 
8. Описываем метод __*Texta*__, который возвращает строку, состоящую из всех элементов доп массива __*tempArray*__. Чтобы в результате оставить только элементы длиной не более 3х символов, необходимо удалить "пробелы".
9. Описываем метод __*PrintArray*__, который выводит результат, массив из элементов длиной не более 3 символов, на печать.
10. Вызываем метод __*tempArray*__.
11. Вызываем метод __*Texta*__.
12. Объявляем одномерный массив строк __*newWords*__, который содержит все элементы длиной не более 3х символов.
13.  Вызываем метод __*PrintArray*__ для вывода результатов.

## FINISH